### Установка:
- создать виртуальное окружение
- установить зависимости из файла requirements.txt
- запустить тесты ```python -m pytest```
- решение для второго задания находится в файле pangea.py

## Тестовое задание на позицию QA Automation Engineer.
### Общие требования:
- Выполнять на python 3.9.8.
- Результат присылать в виде ссылки на github репозиторий.
- Можно использовать любые подходящие для выполнения задания
python-пакеты, если не указано обратное.
## Задания:
1. pytest:
На сайте
https://en.wikipedia.org/wiki/Programming_languages_used_in_most_popular_websites
есть таблица «Programming languages used in most popular
websites»
• Необходимо реализовать параметризованный тест,
проверяющий, что в этой таблице нет строк, у которых значение
в столбце «Popularity(unique visitors per month)» меньше
передаваемого в качестве параметра в тест значения.
• Если такие строки в таблице есть, тест выводит сообщение об
ошибке, перечисляя строки с ошибками в виде, пример:
“Yahoo (Frontend:JavaScript|Backend:PHP) has 75000 unique
visitors per month. (Expected more than 500000)”
• Тест должен запускаться для значений: [10^7, 1.5 * 10^7, 5 *
10^7, 10^8, 5 * 10^8, 10^9, 1.5 * 10^9]
• При реализации теста необходимо учитывать, что данные из этой
таблицы могут понадобиться и в других тестах. Хранение этих
данных должно быть реализовано так, чтобы ими было удобно
пользоваться в других тестах.
2. Алгоритмы
   - Существует поле клеток размером M*N.
   - Каждая клетка может быть либо сушей, либо водой.
   - На поле находится плот размером в 1 клетку.
   - Плот может двигаться только вверх, вниз, вправо и влево.
   - Необходимо реализовать:
     - Генерации случайной «Пангеи» на поле.
     - механизм поиска кратчайшего пути из точки A в точку B
     на такой карте.
   - Параметры M, N, доля суши от площади поля и координаты
   точек A и B задаются пользователем (координаты A и B
   ожидаются от пользователя уже после генерации и
   представления сгенерированной карты пользователю).